Edicion de precios desde producto

//columnas carga masiva
//cambiar precio desde producto
//4 % monedero electornico no acomula este metodo, los demas si
//tarifas solo por cliente
//codigo de producto en ticket

 **Mostrar stock dentro del punto de venta, al dar click sobre la cantidad mostrar existencias de todos los almacenes
Enviar pedidos a caja, permisos especiales de cobro por usuario
***Monedero Electrónico: acumulacion de puntos en tarjeta de clientes especiales, nueva forma de pago en el punto de venta.
***Promociones en el punto de venta
**Cargo del 3% a Pagos con Tarjeta de Crédito
**Ajustes al ticket de Pos.
**Reimpresión de tickets.
**Autorización para ventas a mayoreo
**En ficha de productos: Visualizar precios de las listas a las que pertenece, Mostrar proveedores.
**Carga Masiva de Pedidos de Compra
Reporte de ventas por sucursal (ḿodulo de ventas y punto de venta en el mismo reporte)


total resumen pos
metodo de pago

bloqueo por credito
cobrar desde el pos
