Edicion de precios desde producto

 **Mostrar stock dentro del punto de venta, al dar click sobre la cantidad mostrar existencias de todos los almacenes
***Enviar pedidos a caja, permisos especiales de cobro por usuario
***Monedero Electrónico: acumulacion de puntos en tarjeta de clientes especiales, nueva forma de pago en el punto de venta.
***Promociones en el punto de venta
**Cargo del 3% a Pagos con Tarjeta de Crédito
**Ajustes al ticket de Pos.
**Reimpresión de tickets.
**Autorización para ventas a mayoreo
**En ficha de productos: Visualizar precios de las listas a las que pertenece, Mostrar proveedores.
**Carga Masiva de Pedidos de Compra
**/Reporte de ventas por sucursal (ḿodulo de ventas y punto de venta en el mismo reporte)


total resumen pos
metodo de pago

bloqueo por credito
cobrar desde el pos


agrupacion de productos pos
configuracion de puntos. ligar etiqueta de cliente


Instalacion
ubuntu server https://blogdesistemas.com/instalar-ubuntu-server-20-04/
ssh https://voragine.net/linux/acceso-ssh-seguro-servidor-autenticacion-clave-publica
odoo https://odooperu.org/?p=1413 https://rborja.net/como-instalar-odoo14-en-ubuntu/


restringir cajas por almacen, agregar configuracion
timbrar en el momento para la descarga timbrada
agregar sello al final del ticket

multiusr
tek2101

Isaac 1.- Al momento de liberar ticket Liberar e imprimir.
Isaac 3.-No permitir cobrar prodcutos que vengan en 0 piezas o $0. (Quitar las lineas al pagar)4 hrs
Isaac 4.-En la impresión de Ticket, cuado es una pieza, que diga 1xPrecio unitario. (Ajuste a ticket, no hacer diferencia de cuando se compra una pieza y cuando se compra mas de una, dejar formato de mas de una siempre)2 hrs
Jeho 5.-Modificación de Formatos Factura Pedido a surtir (más compactos) si van a desglosar IVA, entonces mostrar precios en la factura antes de IVA. (modificar reportes, cortar espacio entre lineas y todo donde se desperdice espacio) 6 hrs
Isaac 6.-En el POS las descripciones largas de los productos, no permiten visualzar precio y existencia. (Cortar descripciones en cuadritos al ponerse encima mostrar nombre completo pos) 2hrs
Isaac 7.- En el ticket las descripciones tengan un maximo de carácteres. (Cortar las descripciones a lo equivalete a dos renglones de ticket preferentemente)1 hr
Isaac 8.-Código QR en facturas desde POS. (Revisar por que no salen, si deberia de generarlos) 2 hr
Isaac 9.-Por default salga publico general. (Al pasar a pagar si no se tiene cliente en el pedido seleccionar publico en general) 2 hr
Jeho 10.-Inventarios Generales (todo se maneja en excel). Descargar reporte de inventario, con columna de a mano y otra para colocar contado.
    Opcion para cargar el excel a los ajustes de inventario. En la lista de productos mostrar contado, a mano, diferencia y diferencia en dinero,
     con respecto al coste actual del producto. Descargar reporte de ajuste en excel 12-14 hr


2 años de experiencia trabajando como Desarrollador Full Stack en "Soluciones en Ingeniería Tekniu". Actualmente me desempeño como Project Manager en la misma.
Participación en el concurso de "Robotica y Prototipos de desarrollo tecnológico" en la categoria de sumo
Participación y obtención de primer lugar en "Concurso de Programación" realizado por la FIE con motivo del 53 aniversario.
Participación por 4 años consecutivos (2018-2021) en la competencia de codificación llamada "Code Jam" realizada por Google.

Diego Josafat Pelayo Gómez mat:1341315D
Estudio Ingeniería en Computación (Tramite de titulación)
Peticion de Posgrado a "Sistemas computacionales"
